# Ты сегодня покормил кота?

## Тестовое задание для вакансии Junior HTML-CSS-JS разработчика для Funbox

v0.0.1 - Реализован базовый функционал задания 

## О проекте

Тестовая веб-страница с карточками для покупки кошачьего корма. 
[Доступна по ссылке](https://konovaly4.github.io/feedcat.github.io/)

## Используемые языки, модули и библиотеки

* HTML
* CSS
* JavaScript
* Node JS
* Webpack
* Git

## Описание и комментарии к реализации задания

* Каждая карточка содержит информацию только об одном продукте, реализация класса карточки предусматривает возможность смены продукта, но смена невыполнена, т.к. необходимо описание условия, при котором смена должна происходить.
* Каждая упаковка меняет состояние при щелчке на нее: не выбрана - выбрана - не доступна для выбора. Состояния доступны для каждой из упаковок отдельно. Такой вариант "карусельной замены" выбран для демонстрации состояний, дальнейшая реализация возможна и целесообразна при взаимодействии с серверной частью, что выходит за рамки задания.
* Состояние наведения для выбранной карточки, с учетом задания, реализовано следующим образом: состояние наведения применяется после ухода курсора с карточки, при повторном наведении курсора к карточке возвращается первоначальное состояние. Я реализовал это на свое усмотрение, т.к. считаю лучше заменить фразу "Котэ не одобряет" в выбранной карточке обратно на исходный текст при повторном наведении курсора.

## Как запустить проект

[Проект доступен по ссылке](https://konovaly4.github.io/feedcat.github.io/), для локального тестирования необходимо выполнить следующее:
* Клонировать репозиторий
* Установить все зависимости из `package.json` командой `npm install`
* Запустить проект в режиме разработки командой `npm run dev` или собрать проект командой `npm run build` и открыть страницу index.html в папке dist. 
